1: Har en fel implementation av matrix subtraktion
(Off by one error)

2: Det första elementet i sista raden får 1 adderat till sig

3: Copy assignment ger den andra matrisen multiplicerat med två.

4: Matrisen nollställs efter att man skriver ut den

5: Vid tilldelning så ändras inte rad/kolonn antalet, utan t.ex. en 3x3 matris som blir tilldelad 2x2 ändrar bara i två första elementen i två första raderna. Vid skapande av tom matris skapas identitetsmatrisen (?).

6: Transponering är felaktigt implementerad. Första elementet i varje rad blir alltid 0.

7: Implementation av matrix addition fel. Funkar inte för tomma(rader/kolonner > 0, men värden på 0)/små matriser, och räknar fel i större (3x3).

8: Går inte att addera till 0 i matrix addition.

9: Lägger till 1 vid tilldelning lite varsom (sista raden, första elementet?). Substraktions delen tyder på något annorlunda? Hursom, antagligen tilldelning som är knasigt implementerad.